Repository: bnasare/mula
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Welcome to
ja: ようこそ
zh: 欢迎来到

# oneAppAllInvestments
source: One app. All your investments
ja: 1つのアプリ。すべての投資
zh: 一个应用。所有投资

# onboardingDescription
source: Link your accounts, track your portfolio, trade securities, and learn as you go â€” all in one secure app.
ja: アカウントをリンクし、ポートフォリオを追跡し、証券を取引し、 学びながら進む — すべて1つの安全なアプリで。
zh: 关联您的账户，跟踪您的投资组合，交易证券， 边学边做，全部在一个安全的应用中。

source: Get Started
ja: 始める
zh: 开始使用

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
zh: 已有账户？

source: Sign in
ja: サインイン
zh: 登录

source: Access Your MULA Account
ja: MULAアカウントにアクセス
zh: 访问您的 MULA 账户

# signInToYourAccount
source: Sign in to your account to continue
ja: 続行するにはアカウントにサインインしてください
zh: 登录您的账户以继续

source: Email or Phone
ja: メールまたは電話
zh: 邮箱或手机

# enterEmailOrPhone
source: Enter your email or phone number
ja: メールアドレスまたは電話番号を入力してください
zh: 输入您的邮箱或手机号码

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh: 忘记密码？

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？
zh: 还没有账户？

source: Sign up
ja: サインアップ
zh: 注册

source: Reset Your Password
ja: パスワードをリセット
zh: 重置密码

# resetPasswordDescription
source: Enter your email or phone number to receive a verification code
ja: 確認コードを受け取るには、メールアドレスまたは電話番号を入力してください
zh: 输入您的邮箱或电话号码以接收验证码

source: Send Verification Code
ja: 確認コードを送信
zh: 发送验证码

source: Create New Password
ja: 新しいパスワードを作成
zh: 创建新密码

# createNewPasswordDescription
source: Your new password must be different from previously used passwords
ja: 新しいパスワードは以前に使用したパスワードとは異なる必要があります
zh: 您的新密码必须与之前使用的密码不同

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码

# enterNewPassword
source: Enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
zh: 输入您的新密码

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認
zh: 确认新密码

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
zh: 重置密码

source: Password Reset Successful
ja: パスワードのリセットに成功しました
zh: 密码重置成功

# passwordResetSuccessDescription
source: Your password has been successfully reset. You can now sign in with your new password
ja: パスワードが正常にリセットされました。新しいパスワードでサインインできるようになりました
zh: 您的密码已成功重置。现在您可以使用新密码登录

source: Let's Get You Started
ja: 始めましょう
zh: 让我们开始吧

# createFreeAccountDescription
source: Create your free MULA account in under a minute.
ja: 1分以内に無料のMULAアカウントを作成できます。
zh: 不到一分钟即可创建您的免费 MULA 账户。

source: Full Name
ja: フルネーム
zh: 全名

source: Enter Your Full Name
ja: フルネームを入力してください
zh: 输入您的全名

source: Email Address
ja: メールアドレス
zh: 电子邮箱

source: Enter Your Email Address
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 输入您的电子邮箱

source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください
zh: 输入您的电话号码

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Enter Your Password
ja: パスワードを入力してください
zh: 输入您的密码

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
zh: 确认密码

source: Create Account
ja: アカウントを作成
zh: 创建账户

source: OR
ja: または
zh: 或

# byContinuingYouAgree
source: By continuing, you agree to MULA's
ja: 続行することで、MULAの
zh: 继续即表示您同意 MULA 的

source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh: 服务条款

source: and
ja: および
zh: 和

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

source: OTP Verification
ja: OTP認証
zh: OTP 验证

# enterVerificationCode
source: Enter the verification code we just sent to your email address
ja: メールアドレスに送信した認証コードを入力してください
zh: 输入我们刚刚发送到您电子邮箱的验证码

source: Phone number
ja: 電話番号
zh: 电话号码

# emailAddress2
source: Email address
ja: メールアドレス
zh: 电子邮箱

source: Verify
ja: 認証する
zh: 验证

# didntReceiveCode
source: Didn't receive the code?
ja: コードが届きませんでしたか？
zh: 没有收到验证码？

source: Resend
ja: 再送信
zh: 重新发送

source: Security
ja: セキュリティ
zh: 安全

source: Enable Face ID
ja: Face ID を有効にする
zh: 启用 Face ID

source: Enable
ja: 有効にする
zh: 启用

source: Face ID successfully added
ja: Face ID が正常に追加されました
zh: Face ID 添加成功

# faceIdSuccessDescription
source: Great! Face ID is active. Add a PIN to give your account an extra layer of security
ja: 素晴らしい！Face ID が有効になりました。アカウントにさらなるセキュリティ層を追加するために PIN を追加してください
zh: 太好了！Face ID 已激活。添加 PIN 码为您的账户提供额外的安全保护

source: Create PIN
ja: PIN を作成
zh: 创建 PIN 码

source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

source: Add a PIN
ja: PIN を追加
zh: 添加 PIN 码

# addPinDescription
source: Add a 4-digit PIN for extra security
ja: 追加のセキュリティのために 4 桁の PIN を追加してください
zh: 添加 4 位 PIN 码以提供额外的安全保护

source: PIN created successfully
ja: PIN が正常に作成されました
zh: PIN 码创建成功

# pinCreatedDescription
source: Let's complete your account registration
ja: アカウント登録を完了しましょう
zh: 让我们完成您的账户注册

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

# enterYourPin
source: Enter your pin to continue
ja: 続行するにはPINを入力してください
zh: 输入您的PIN码以继续

source: Tell Us About You
ja: あなたについて教えてください
zh: 告诉我们关于您

# tellUsAboutYouDescription
source: This helps us personalize your MULA experience
ja: これにより、MULAエクスペリエンスをパーソナライズできます
zh: 这有助于我们个性化您的 MULA 体验

source: Date of Birth
ja: 生年月日
zh: 出生日期

source: Select date
ja: 日付を選択
zh: 选择日期

source: Gender
ja: 性別
zh: 性别

source: Male
ja: 男性
zh: 男

source: Female
ja: 女性
zh: 女

source: Residential Address
ja: 住所
zh: 居住地址

# enterResidentialAddress
source: Enter your residential address
ja: 住所を入力してください
zh: 输入您的居住地址

source: GPS address
ja: GPS住所
zh: GPS 地址

# enterGpsAddress
source: Enter Your GPS address
ja: GPS住所を入力してください
zh: 输入您的 GPS 地址

source: Occupation
ja: 職業
zh: 职业

source: What is your occupation?
ja: ご職業は何ですか？
zh: 您的职业是什么？

source: Personal Details
ja: 個人情報
zh: 个人信息

# personalDetailsDescription
source: We need a few details to set up your account
ja: アカウントを設定するためにいくつかの詳細が必要です
zh: 我们需要一些详细信息来设置您的账户

source: Nationality
ja: 国籍
zh: 国籍

# selectNationality
source: Select your nationality
ja: 国籍を選択してください
zh: 选择您的国籍

source: Emergency Number
ja: 緊急連絡先番号
zh: 紧急联系电话

# enterEmergencyNumber
source: Enter emergency contact number
ja: 緊急連絡先番号を入力してください
zh: 输入紧急联系电话

source: Identification Details
ja: 身分証明書の詳細
zh: 身份信息

source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

source: Bank Details
ja: 銀行詳細
zh: 银行详情

source: Select Bank
ja: 銀行を選択
zh: 选择银行

source: Select your bank
ja: 銀行を選択してください
zh: 选择您的银行

source: Bank account number
ja: 銀行口座番号
zh: 银行账户号码

source: Enter your account number
ja: 口座番号を入力してください
zh: 输入您的账户号码

source: Choose Account Type
ja: アカウントタイプを選択
zh: 选择账户类型

# chooseAccountTypeDescription
source: Choosing the right account type helps us connect you to the right providers.
ja: 適切なアカウントタイプを選択することで、適切なプロバイダーに接続できます。
zh: 选择正确的账户类型可帮助我们将您与合适的提供商联系起来。

source: Brokers
ja: ブローカー
zh: 经纪人

# brokersDescription
source: Select your broker to start your investment journey.
ja: 投資の旅を始めるために、ブローカーを選択してください。
zh: 选择您的经纪人开始您的投资之旅。

source: No brokers found
ja: ブローカーが見つかりません
zh: 未找到经纪人

source: Account details successfully submitted
ja: アカウント詳細が正常に送信されました
zh: 账户详情提交成功

# accountDetailsSuccessDescription
source: Your account has been created. Check your email to validate your account. Check your email for updates on the status of verification.
ja: アカウントが作成されました。アカウントを検証するためにメールを確認してください。確認ステータスの更新についてメールを確認してください。
zh: 您的账户已创建。请检查您的邮箱以验证您的账户。请查看您的邮箱了解验证状态的更新。

source: ID Verification
ja: 本人確認
zh: 身份验证

# selectIdType
source: Select an ID type to verify your identity
ja: 本人確認のためIDタイプを選択してください
zh: 选择身份证件类型以验证您的身份

source: Ghana Card
ja: ガーナカード
zh: 加纳卡

source: Driver's License
ja: 運転免許証
zh: 驾驶执照

source: Passport
ja: パスポート
zh: 护照

# uploadDocumentsDescription
source: Upload your documents securely to verify your identity and finish setting up your account
ja: 本人確認のため、文書を安全にアップロードして、アカウント設定を完了してください
zh: 安全上传您的文件以验证您的身份并完成账户设置

# pictureOfFront
source: Picture of the front
ja: 表面の写真
zh: 正面照片

# pictureOfBack
source: Picture of the back
ja: 裏面の写真
zh: 背面照片

source: Tap to upload
ja: タップしてアップロード
zh: 点击上传

source: Image uploaded
ja: 画像がアップロードされました
zh: 图片已上传

# maxSize
source: Max size: 2MB
ja: 最大サイズ：2MB
zh: 最大尺寸：2MB

source: Number
ja: 番号
zh: 号码

source: Issue Date
ja: 発行日
zh: 发行日期

source: Expiry date
ja: 有効期限
zh: 到期日期

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

# investmentExperience
source: Your Investment Experience
ja: あなたの投資経験
zh: 您的投资经验

# investmentExperienceDescription
source: This helps us recommend the best tools, resources and layout for you
ja: これにより、最適なツール、リソース、レイアウトをお勧めできます
zh: 这有助于我们为您推荐最佳的工具、资源和布局

source: Beginner
ja: 初心者
zh: 初学者

# beginnerDescription
source: I'm just starting out. I want to learn the basics.
ja: 始めたばかりです。基本を学びたいです。
zh: 我刚开始。我想学习基础知识。

source: Intermediate
ja: 中級者
zh: 中级

# intermediateDescription
source: I've done some investing and understand how things work.
ja: 少し投資をしたことがあり、仕組みを理解しています。
zh: 我已经做过一些投资，了解事情的运作方式。

source: Advanced
ja: 上級者
zh: 高级

# advancedDescription
source: I'm experienced and want full access to advanced tools.
ja: 経験があり、高度なツールへの完全なアクセスが必要です。
zh: 我有经验，想要完全访问高级工具。

# goodHandsTitle
source: You're in good hands
ja: あなたは良い手の中にいます
zh: 您在安全的手中

# goodHandsDescription
source: Investing might sound intimidating, but with MULA, you don't need to be an expert to start. We'll walk you through every step, from linking your accounts to understanding your portfolio, so you can invest with confidence.
ja: 投資は intimidating に聞こえるかもしれませんが、MULAを使用すれば、開始するために専門家である必要はありません。アカウントのリンクからポートフォリオの理解まで、すべてのステップをご案内し、自信を持って投資できるようにします。
zh: 投资可能听起来令人生畏，但使用 MULA，您无需成为专家即可开始。我们将引导您完成每一步，从关联您的账户到了解您的投资组合，让您充满信心地进行投资。

# hereIsWhatYouCanExpect
source: Here's what you can expect:
ja: 期待できることは次のとおりです:
zh: 您可以期待以下内容：

# toolsToGrowKnowledge
source: Tools to grow your knowledge
ja: 知識を増やすツール
zh: 增长知识的工具

# supportWheneverNeeded
source: Support whenever you need it
ja: 必要なときにいつでもサポート
zh: 随时为您提供支持

# guidanceToExplore
source: Guidance to explore investment opportunities
ja: 投資機会を探索するためのガイダンス
zh: 探索投资机会的指导

# simpleExplanations
source: Simple explanations at every step
ja: 各ステップでの簡単な説明
zh: 每一步都有简单的解释

# linkInvestmentAccounts
source: Link Your Investment Accounts
ja: 投資アカウントをリンク
zh: 关联您的投资账户

# linkAccountsDescription
source: This helps us show everything you own, in one place
ja: これにより、所有するすべてのものを1か所で表示できます
zh: 这有助于我们在一个地方向您展示您拥有的一切

# csdAccount
source: I have a CSD account
ja: CSDアカウントを持っています
zh: 我有 CSD 账户

# csdAccountDescription
source: For securities like stocks, bonds and T-bills
ja: 株式、債券、国債などの証券用
zh: 用于股票、债券和国债等证券

# cisAccount
source: I have a CIS account
ja: CISアカウントを持っています
zh: 我有 CIS 账户

# cisAccountDescription
source: From Fund Managers like Databank, EDC, etc.
ja: Databank、EDCなどのファンドマネージャーから
zh: 来自 Databank、EDC 等基金管理公司

# dontHaveAccountDescription
source: You can create an account and start investing today
ja: アカウントを作成して今日から投資を始めることができます
zh: 您可以创建账户并立即开始投资

source: Select Fund Manager
ja: ファンドマネージャーを選択
zh: 选择基金管理公司

# selectFundManagerDescription
source: Select your fund manager to start your investment journey.
ja: 投資の旅を始めるために、ファンドマネージャーを選択してください。
zh: 选择您的基金管理公司开始您的投资之旅。

source: Search by asset name or type
ja: 資産名またはタイプで検索
zh: 按资产名称或类型搜索

source: Add Another
ja: 別のものを追加
zh: 添加另一个

source: Done
ja: 完了
zh: 完成

source: Fund Manager
ja: ファンドマネージャー
zh: 基金管理公司

# fundsManaged
source: Funds managed by
ja: 管理されているファンド
zh: 管理的基金

source: Select
ja: 選択
zh: 选择

source: Fund manager linked successfully
ja: ファンドマネージャーが正常にリンクされました
zh: 基金管理公司关联成功

# fundManagerLinkedSuccessDescription
source: Your fund manager has been linked to your account. You can now view and manage your investments.
ja: ファンドマネージャーがアカウントにリンクされました。投資を表示および管理できるようになりました。
zh: 您的基金管理公司已关联到您的账户。您现在可以查看和管理您的投资。

# enterCsdAccountNumber
source: What's your CSD account number?
ja: CSDアカウント番号は何ですか？
zh: 您的 CSD 账户号码是什么？

# csdAccountNumberDescription
source: You can find this number on your T-bill certificate. If you don't have it, contact your broker for help
ja: この番号は国債証書で見つけることができます。お持ちでない場合は、ブローカーに連絡してサポートを受けてください
zh: 您可以在国债证书上找到此号码。如果您没有，请联系您的经纪人寻求帮助

source: Account Number
ja: アカウント番号
zh: 账户号码

# csdAccountNumberHint
source: Eg: 123-456-789
ja: 例：123-456-789
zh: 例如：123-456-789

source: Search Linked Brokers
ja: リンクされたブローカーを検索
zh: 搜索已关联的经纪人

source: Create one
ja: 作成する
zh: 创建一个

source: We found your brokers
ja: ブローカーが見つかりました
zh: 我们找到了您的经纪人

# signInToBrokersDescription
source: Sign into your broker accounts so we can securely fetch your investments
ja: 投資を安全に取得できるように、ブローカーアカウントにサインインしてください
zh: 登录您的经纪人账户，以便我们安全地获取您的投资

source: Add
ja: 追加
zh: 添加

source: Deposit
ja: 入金
zh: 存款

# chooseAccountToTopUp
source: Choose an account to top up from
ja: チャージするアカウントを選択
zh: 选择要充值的账户

# mobileMoneyDeposit
source: Mobile Money
ja: モバイルマネー
zh: 移动支付

source: Bank Account
ja: 銀行口座
zh: 银行账户

source: Select Account
ja: アカウントを選択
zh: 选择账户

source: Add another account
ja: 別のアカウントを追加
zh: 添加另一个账户

# enterPhoneNumber
source: Enter your Phone Number
ja: 電話番号を入力してください
zh: 输入您的电话号码

source: Network
ja: ネットワーク
zh: 网络

source: Select Network
ja: ネットワークを選択
zh: 选择网络

source: Enter Amount
ja: 金額を入力
zh: 输入金额

source: Amount
ja: 金額
zh: 金额

# reviewAndConfirm
source: Review and confirm your details
ja: 詳細を確認して確認してください
zh: 检查并确认您的详细信息

# confirmDeposit
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# mobileMoneyPrompt
source: You will receive a mobile money prompt. Enter your pin to confirm this transaction
ja: モバイルマネープロンプトが表示されます。この取引を確認するにはPINを入力してください
zh: 您将收到移动支付提示。输入您的 PIN 码以确认此交易

source: Okay
ja: OK
zh: 好的

source: Deposit Successful
ja: 入金成功
zh: 存款成功

# fundsSuccessfullyDeposited
source: Funds successfully deposited into your account
ja: アカウントに正常に資金が入金されました
zh: 资金已成功存入您的账户

source: Select Bank Account
ja: 銀行口座を選択
zh: 选择银行账户

source: Bank
ja: 銀行
zh: 银行

source: Account Name
ja: アカウント名
zh: 账户名称

source: Enter account name
ja: アカウント名を入力してください
zh: 输入账户名称

# enterBankAccountInfo
source: Enter Account Information
ja: アカウント情報を入力
zh: 输入账户信息

# confirmBankDeposit
source: Confirm Deposit
ja: 入金を確認
zh: 确认存款

# forYourSecurityEnterPin
source: For your security, please enter your 4-digit PIN to continue
ja: セキュリティのため、続行するには4桁のPINを入力してください
zh: 为了您的安全，请输入您的 4 位 PIN 码以继续

source: Withdraw
ja: 出金
zh: 取款

# chooseWithdrawalDestination
source: Choose a destination account
ja: 出金先アカウントを選択
zh: 选择目标账户

source: Withdraw To
ja: 出金先
zh: 取款到

# selectWithdrawAccount
source: Select Account
ja: アカウントを選択
zh: 选择账户

# enterWithdrawAmount
source: Enter Amount
ja: 金額を入力
zh: 输入金额

# confirmWithdrawal
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

source: Withdrawal Successful
ja: 出金成功
zh: 取款成功

# moneySuccessfullyWithdrawn
source: Money has successfully been withdrawn
ja: お金が正常に出金されました
zh: 资金已成功取出

# enterPinToConfirm
source: Enter your pin to confirm
ja: 確認するにはPINを入力してください
zh: 输入您的 PIN 码以确认

source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

source: Clear All
ja: すべてクリア
zh: 清除全部

source: No Notifications
ja: 通知なし
zh: 无通知

# noNotificationsDescription
source: You're all caught up!
ja: すべて最新です！
zh: 您已经查看完所有内容！

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする
zh: 全部标记为已读

source: Home
ja: ホーム
zh: 主页

source: Explore
ja: 探索
zh: 探索

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ
zh: 投资组合

source: Learn
ja: 学ぶ
zh: 学习

source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

source: Total Portfolio Value
ja: ポートフォリオ総額
zh: 投资组合总价值

source: Learning Corner
ja: 学習コーナー
zh: 学习角

source: Learn more
ja: 詳しく見る
zh: 了解更多

source: Learn how bonds work
ja: 債券の仕組みを学ぶ
zh: 了解债券的运作方式

source: Asset Overview
ja: 資産概要
zh: 资产概览

# classLabel
source: Class
ja: クラス
zh: 类别

source: Broker
ja: ブローカー
zh: 经纪人

source: Performance
ja: パフォーマンス
zh: 表现

source: Recent Activities
ja: 最近のアクティビティ
zh: 最近活动

source: Relevance
ja: 関連性
zh: 相关性

source: Stock
ja: 株式
zh: 股票

source: View all
ja: すべて表示
zh: 查看全部

source: Trade
ja: 取引
zh: 交易

source: Coming Soon
ja: 近日公開
zh: 即将推出

source: View Portfolio
ja: ポートフォリオを表示
zh: 查看投资组合

source: Link Account
ja: アカウントをリンク
zh: 关联账户

source: Cash Wallet
ja: 現金ウォレット
zh: 现金钱包

source: Transactions
ja: 取引
zh: 交易记录

source: Report an issue
ja: 問題を報告
zh: 报告问题

source: Export
ja: エクスポート
zh: 导出

source: Filter
ja: フィルター
zh: 筛选

source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Balance
ja: 残高
zh: 余额

source: Emergency Funds
ja: 緊急資金
zh: 应急基金

source: You have no transactions
ja: 取引がありません
zh: 您没有交易记录

source: Transaction Receipt
ja: 取引レシート
zh: 交易收据

source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

source: Asset Class
ja: 資産クラス
zh: 资产类别

source: Quantity
ja: 数量
zh: 数量

source: Purchase Price
ja: 購入価格
zh: 购买价格

source: Total Cost
ja: 総コスト
zh: 总成本

source: Charges
ja: 手数料
zh: 费用

source: Date
ja: 日付
zh: 日期

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

source: Executed by
ja: 実行者
zh: 执行者

source: Add notes
ja: メモを追加
zh: 添加备注

source: Print
ja: 印刷
zh: 打印

source: Share
ja: 共有
zh: 分享

source: Completed
ja: 完了
zh: 已完成

source: Pending
ja: 保留中
zh: 待处理

source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败

source: Cancelled
ja: キャンセル
zh: 已取消

source: Buy
ja: 購入
zh: 购买

source: Sell
ja: 売却
zh: 出售

source: Date Range
ja: 期間
zh: 日期范围

source: Sort by:
ja: 並び替え
zh: 排序方式

source: Sort by Status
ja: ステータスで並べ替え
zh: 按状态排序

source: Keyword Search
ja: キーワード検索
zh: 关键词搜索

source: Enter a keyword
ja: キーワードを入力
zh: 输入关键词

source: Last 30 days
ja: 過去30日間
zh: 最近30天

source: Last 60 days
ja: 過去60日間
zh: 最近60天

source: This Year
ja: 今年
zh: 今年

source: Custom Date
ja: カスタム日付
zh: 自定义日期

source: All
ja: すべて
zh: 全部

source: Transfer
ja: 送金
zh: 转账

source: Choose file format
ja: ファイル形式を選択
zh: 选择文件格式

source: PDF Format
ja: PDF形式
zh: PDF格式

# tellUsWhatsGoingOn
source: Tell us what's going on and we'll get back to you shortly
ja: 何が起こっているか教えてください。すぐにご連絡します
zh: 告诉我们发生了什么，我们会尽快回复您

source: Describe your issue...
ja: 問題を説明してください...
zh: 描述您的问题...

source: Issue reported successfully
ja: 問題が正常に報告されました
zh: 问题报告成功

source: Exporting as
ja: エクスポート中
zh: 导出为

source: Print coming soon
ja: 印刷は近日公開
zh: 打印即将推出

source: Share coming soon
ja: 共有は近日公開
zh: 分享即将推出

source: Withdraw coming soon
ja: 出金は近日公開
zh: 取款即将推出

source: Deposit coming soon
ja: 入金は近日公開
zh: 存款即将推出

source: No transactions yet
ja: まだ取引がありません
zh: 还没有交易记录

source: Hi, I'm Mula Bot
ja: こんにちは、Mula Botです
zh: 你好，我是 Mula Bot

# yourPersonalGuide
source: Your personal guide to smart investing
ja: スマートな投資のための個人ガイド
zh: 您的智能投资个人指南

source: Start Chat
ja: チャットを開始
zh: 开始聊天

source: Mula Bot is typing...
ja: Mula Botが入力中...
zh: Mula Bot 正在输入...

source: Type your message here
ja: ここにメッセージを入力してください
zh: 在此输入您的消息

# hiWhatsOnYourMind
source: Hi {name}ðŸ‘‹ What's on your mind?
ja: こんにちは {name}👋 何か気になることはありますか？
zh: 你好 {name}👋 您在想什么？

# whichInvestmentsLowRisk
source: Which investments are low risk?
ja: どの投資がリスクが低いですか？
zh: 哪些投资风险低？

# suggestBeginnerPlan
source: Suggest a beginner investment plan
ja: 初心者向けの投資プランを提案してください
zh: 建议初学者投资计划

source: How do I start investing?
ja: 投資を始めるにはどうすればいいですか？
zh: 我如何开始投资？

source: Explain Treasury Bills
ja: 国債について説明してください
zh: 解释国债

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh: 拍照

source: Upload from Gallery
ja: ギャラリーからアップロード
zh: 从图库上传

source: Change Profile Image
ja: プロフィール画像を変更
zh: 更改头像

source: Change Cover Image
ja: カバー画像を変更
zh: 更改封面图片

source: Remove Image
ja: 画像を削除
zh: 删除图片

source: Failed to crop image
ja: 画像のトリミングに失敗しました
zh: 裁剪图片失败

source: Error capturing image
ja: 画像のキャプチャ中にエラーが発生しました
zh: 捕获图片时出错

source: Error selecting image
ja: 画像の選択中にエラーが発生しました
zh: 选择图片时出错

source: Withdrawal
ja: 出金
zh: 提款

# linkMoreAccountsDescription
source: Link more accounts to get the full picture of your portfolio
ja: より多くのアカウントをリンクして、ポートフォリオの全体像を把握しましょう
zh: 关联更多账户以全面了解您的投资组合

# csdAccountSimple
source: CSD Account
ja: CSDアカウント
zh: CSD账户

# csdAccountDescriptionSimple
source: Securities like stocks, bonds and T-bills
ja: 株式、債券、国債などの証券
zh: 股票、债券和国债等证券

# cisAccountSimple
source: CIS Account
ja: CISアカウント
zh: CIS账户

# cisAccountDescriptionSimple
source: Fund Managers like Databank, EDC, etc.
ja: Databank、EDCなどのファンドマネージャー
zh: Databank、EDC等基金管理公司

source: Linked Accounts
ja: リンクされたアカウント
zh: 已关联账户

source: CIS Accounts
ja: CISアカウント
zh: CIS账户

source: CSD Accounts
ja: CSDアカウント
zh: CSD账户

source: Mobile Money Accounts
ja: モバイルマネーアカウント
zh: 移动支付账户

source: Bank Accounts
ja: 銀行口座
zh: 银行账户

source: Add Account
ja: アカウントを追加
zh: 添加账户

source: Account Management
ja: アカウント管理
zh: 账户管理

source: Unlink Account
ja: アカウントのリンク解除
zh: 取消关联账户

source: View Details
ja: 詳細を表示
zh: 查看详情

# areYouSureYouWantToUnlink
source: Are you sure you want to unlink this account?
ja: このアカウントのリンクを解除してもよろしいですか？
zh: 您确定要取消关联此账户吗？

source: Account unlinked successfully
ja: アカウントのリンク解除が完了しました
zh: 账户取消关联成功

source: Manage Account
ja: アカウントを管理
zh: 管理账户

source: Enter Account Information
ja: アカウント情報を入力
zh: 输入账户信息

source: Enter Account Number
ja: アカウント番号を入力
zh: 输入账户号码

source: Account Linked Successfully
ja: アカウントのリンクが完了しました
zh: 账户关联成功

# accountLinkedSuccessDescription
source: Your account has been successfully linked to MULA
ja: あなたのアカウントはMULAに正常にリンクされました
zh: 您的账户已成功关联到MULA

source: Go Back
ja: 戻る
zh: 返回

source: Learning Tracks
ja: 学習トラック
zh: 学习路径

source: Featured Tracks
ja: 注目のトラック
zh: 精选路径

source: Popular Lessons
ja: 人気のレッスン
zh: 热门课程

# newToInvesting
source: New to Investing? Start Here
ja: 投資初心者？ここから始めよう
zh: 投资新手？从这里开始

# newToInvestingDescription
source: If you are new to investing and want to explore the ecosystem, start with this article
ja: 投資初心者でエコシステムを探索したい場合は、この記事から始めてください
zh: 如果您是投资新手并想探索生态系统，请从这篇文章开始

# allTracks
source: All
ja: すべて
zh: 全部

source: Ghana Stocks
ja: ガーナ株
zh: 加纳股票

source: T-Bills/Bonds
ja: 財務省証券/債券
zh: 国库券/债券

source: Mutual Funds
ja: 投資信託
zh: 共同基金

source: Article
ja: 記事
zh: 文章

# mins
source: {count} mins
ja: {count}分
zh: {count}分钟

source: What is a Mutual Fund?
ja: 投資信託とは？
zh: 什么是共同基金？

# poolingMoneySpreading
source: Pooling money, spreading risk, growing wealth
ja: 資金をプールし、リスクを分散し、富を増やす
zh: 汇集资金，分散风险，增长财富

source: Mark as read
ja: 既読にする
zh: 标记为已读

source: Read
ja: 既読
zh: 已读

# investIn
source: Invest in {asset}
ja: {asset}に投資する
zh: 投资{asset}

source: Take a quiz
ja: クイズに挑戦
zh: 参加测验

# shareWithFriends
source: Share with your friends or leave a comment
ja: 友達と共有するかコメントを残す
zh: 与朋友分享或发表评论

# leaveComment
source: Leave a comment
ja: コメントを残す
zh: 发表评论

source: Reply
ja: 返信
zh: 回复

# viewComments
source: View comments ({count})
ja: コメントを見る ({count})
zh: 查看评论 ({count})

# minsRead
source: {count} mins read
ja: {count}分で読める
zh: {count}分钟阅读

# showMoreReplies
source: Show {count} more replies
ja: {count}件の返信をもっと見る
zh: 显示{count}条更多回复

# question
source: Question {number}
ja: 質問 {number}
zh: 问题 {number}

# wellDone
source: Well Done {name}!
ja: よくできました {name}!
zh: 做得好 {name}!

# youAnsweredCorrectly
source: You answered {correct} of {total} correctly. Keep practicing to reach 100% mastery
ja: {total}問中{correct}問正解しました。100%習得するために練習を続けましょう
zh: 您正确回答了{total}题中的{correct}题。继续练习以达到100%掌握

# quizScoreMessage
source: You answered {correct} of {total} correctly
ja: {total}問中{correct}問正解しました
zh: 您正确回答了{total}题中的{correct}题

# keepPracticing
source: Keep practicing to reach 100% mastery
ja: 100%習得するために練習を続けましょう
zh: 继续练习以达到100%掌握

source: Try Again
ja: もう一度
zh: 再试一次

source: Go to Home
ja: ホームに戻る
zh: 返回首页

source: Explore other resources
ja: 他のリソースを探す
zh: 探索其他资源

# pts
source: +{points}pts
zh: +{points}分

# searchByAsset
source: Search by asset, fund manager, category
ja: 資産で検索
zh: 按资产搜索

source: Popular
ja: 人気
zh: 热门

source: Stocks
ja: 株式
zh: 股票

source: High-Yield Funds
ja: 高利回りファンド
zh: 高收益基金

source: T-Bills
ja: 財務省短期証券
zh: 国库券

source: Select level
ja: レベルを選択
zh: 选择级别

source: Category
ja: カテゴリー
zh: 类别

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択
zh: 选择类别

source: Asset Breakdown
ja: 資産内訳
zh: 资产分类

source: Asset Holdings
ja: 資産保有
zh: 资产持有

source: Portfolio Summary
ja: ポートフォリオサマリー
zh: 投资组合摘要

source: Total Investment Value
ja: 総投資額
zh: 总投资价值

source: Total Deposit
ja: 総入金額
zh: 总存款

source: Total Withdrawal
ja: 総出金額
zh: 总提款

source: Realized Income
ja: 実現損益
zh: 已实现收入

source: Unrealized Income
ja: 未実現損益
zh: 未实现收入

source: Cumulative Return
ja: 累積収益
zh: 累计回报

source: See portfolio summary
ja: ポートフォリオサマリーを見る
zh: 查看投资组合摘要

# noPortfolioData
source: No portfolio data available
ja: ポートフォリオデータがありません
zh: 无可用的投资组合数据

source: See Advanced Chart
ja: 詳細チャートを見る
zh: 查看高级图表

source: My Investments
ja: マイ投資
zh: 我的投资

source: Current Value
ja: 現在の価値
zh: 当前价值

# returnLabel
source: Return
ja: リターン
zh: 回报

source: Shares
ja: 株式
zh: 股份

source: Cost Price
ja: 原価
zh: 成本价

# capitalGains
source: Capital Gains/(Losses)
ja: キャピタルゲイン/(損失)
zh: 资本收益/(损失)

source: About
ja: について
zh: 关于

source: Treasury Bill
ja: 財務省証券
zh: 国库券

source: Purchase Interest Rate
ja: 購入金利
zh: 购买利率

source: Accrued Interest
ja: 未収利息
zh: 应计利息

source: Overview
ja: 概要
zh: 概述

source: Holdings
ja: 保有銘柄
zh: 持有
